=City of Streamer=
=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=Episode 39=
=ตอนที่ 39=
Mr. Rong,
(คุณชายหรง)
you'd better not interfere with this case.
(เรื่องนี้ผมว่าคุณยุ่งให้น้อยหน่อยจะดีกว่า)
The arrest last night was usual.
(การจับกุมเมื่อคืนนี้ไม่เหมือนธรรมดาทั่วไป)
Those who were arrested
อีกทั้งคนที่ถูกจับ
can hardly be released.
ก็ถูกปล่อยตัวออกมาได้ยาก
I understand.
ผมเข้าใจครับ
I won't put you through this.
ผมไม่มีทางทำให้หัวหน้าหลิวลำบากใจอยู่แล้ว
Now that he can't be released,
(ในเมื่อตอนนี้ปล่อยออกมาไม่ได้)
could you do me another favor?
งั้นก็รบกวนคุณช่วยสักหน่อย
At least let us know where he's locked
อย่างน้อยก็ให้พวกเรารู้ว่าขังไว้ที่ไหน
so that we can have him taken care of.
แบบนี้พวกเราจะได้ สะดวกไปขอความช่วยเหลือ
Fine, then.
(ก็ได้)
I'll ask about it for you.
เดี๋ยวผมถามให้
What's your friend's name?
เพื่อนคุณชื่ออะไร
Feng.
แซ่เฝิง
Feng Shixun.
ชื่อเฝิงซื่อซวิน
Shi for world
ซื่อจากคำว่าโลก
and Xun for merit.
ซวินจากคำว่าคุณความดี
By the way,
จริงสิ
he's a doctor at Red House Hospital.
เขาเป็นหมอที่โรงพยาบาลหงฝางจื่อ
As far as I know,
เท่าที่ผมรู้
those who were arrested last night
คนที่ถูกจับกุมเมื่อคืน
turned out to be revolutionaries.
เป็นกลุ่มปฏิวัติทั้งนั้น
Revolutionaries?
กลุ่มปฏิวัติเหรอ
There must be something wrong.
เข้าใจผิดแล้วมั้งครับ
He would never be a revolutionary.
เขาไม่มีทางไปเข้าร่วมกลุ่มปฏิวัติอะไรแน่ ๆ
He's a rigorous and self-disciplined man
ปกติเขาเป็นคนเข้มงวด มีระเบียบกับตัวเอง
who works very hard.
ขยันทำงานมาก
You must have got him wrong.
ต้องเข้าใจผิดแน่ ๆ
He has parents and a sister.
เขามีทั้งคนแก่และน้อง
Why would he be a revolutionary?
จะไปเข้าร่วมกลุ่มปฏิวัติได้ยังไง
Mr. Rong,
คุณชายหรง
it's hard to tell.
เรื่องนี้พูดยากนะครับ
I asked about him for you.
ผมก็ถามให้คุณแล้ว
Those who were arrested last night
(คนที่จับมาเมื่อคืน)
turned out to be famous cadres.
(ล้วนเป็นแกนนำที่มีชื่ออยู่ในรายชื่อ)
Considering your friend was arrested last night,
(ในเมื่อเพื่อนคนนี้ของคุณโดนจับเมื่อวาน)
he couldn't be a common doctor.
(งั้นสถานะต้องไม่ธรรมดาแน่นอน)
At present,
และตอนนี้
they're all locked in Tilanqiao Prison.
พวกเขาถูกขังรวมอยู่ที่เรือนจำถีหลันเฉียว
I couldn't interfere with that place.
(ผมเองก็ยื่นมือเข้าไปไม่ได้)
I know it's difficult.
ผมรู้ว่าเรื่องนี้จัดการยาก
But please take the trouble
ถ้างั้นก็รบกวนคุณลำบาก
to find some helpers for me.
ช่วยผมหาเส้นสายให้ทีนะครับ
Fine.
(ก็ได้)
All right.
ครับ
Thank you.
รบกวนด้วย
Mr. Jiashang,
คุณชายใหญ่
I heard you say
เหมือนเมื่อกี้ฉันจะได้ยินคุณพูดว่า
that Dr. Feng was arrested.
คุณหมอเฝิงถูกจับ
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเหรอคะ
You heard it right.
คุณได้ยินไม่ผิด
Dr. Feng is in trouble.
คุณหมอเฝิงเกิดเรื่องแล้ว
He was arrested as a revolutionary.
เขาโดนจับไปเพราะเป็นกลุ่มปฏิวัติ
Considering what you just said,
ฟังจากที่คุณคุยเมื่อกี้
We can't save him
ต่อให้พวกเรายื่นมือช่วย
even with the power of the Rong family?
ก็ยังช่วยคนออกมาไม่ได้เหรอ
The situation isn't clear yet.
ตอนนี้สถานการณ์ยังไม่ชัดเจน
But it's indeed tricky.
แต่ก็ค่อนข้างจัดการยากจริง ๆ
No way.
เป็นไปไม่ได้
How's that possible?
จะเป็นไปได้ยังไง
Lady, there you are.
คุณหนู คุณอยู่นี่เองเหรอคะ
What's up?
ทำไมเหรอ
Master woke up.
คุณท่านตื่นแล้วค่ะ
Ms. Chen went out early this morning to get some medicine for him.
ป้าเฉินออกจากบ้านไปเอายา ให้คุณท่านแต่เช้าตรู่แล้ว
Ma'am asked you to serve Master with breakfast.
คุณนายให้คุณไปปรนนิบัติ คุณท่านทานอาหารเช้าค่ะ
You know his temper.
คุณก็รู้อารมณ์คุณท่าน
If he waits for a long time...
ถ้ารอนาน
I'm on it.
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
If you don't want to serve me,
ถ้าเธอไม่อยากปรนนิบัติฉัน
you can leave.
จะไปก็ได้นะ
Look at you.
เธอว่า
Are you pulling a long face
เธอจงใจทำหน้าอมทุกข์แบบนี้
to disgust me?
ให้ฉันดูสินะ
I'm not dead yet.
ฉันยังไม่ตายเลย
What?
ทำไม
You want to mourn for me already?
อยากจะไว้ทุกข์ให้ฉันแล้วเหรอ
No.
เปล่านะคะ
I just...
ฉันก็แค่
I just heard about something.
เพิ่งได้ยินว่าด้านนอกเกิดเรื่องนิดหน่อย
Have you heard about it, Master?
คุณท่านได้ยินหรือยังคะ
Last night,
เมื่อคืนนี้
the police arrested revolutionaries everywhere,
ตำรวจออกมาจับกลุ่มปฏิวัติกันเต็มถนนใหญ่
saying they would execute reactionaries.
เห็นบอกว่าจะจัดการกลุ่มต่อต้านการปฏิวัติ
Why is a woman like you
เธอเป็นผู้หญิง
so interested in politics?
สนใจการเมืองขนาดนี้เชียวเหรอ
What?
ทำไม
Your friend was arrested?
มีคนที่เธอรู้จักถูกจับไปเหรอ
No.
เปล่าค่ะ
Miss Feng's brother was arrested.
เป็นพี่ชายของคุณครูเฝิง
Dr. Feng, I mean.
คุณหมอเฝิงค่ะ
He was arrested.
เขาถูกจับ
Why does his arrest
คุณหมอเฝิงถูกจับ
make you worried?
เธอจะกลุ้มอะไร
I'm not worried.
เปล่าค่ะ
I'm just curious.
ฉันก็แค่สงสัย
I heard Mr. Jiashang make several calls.
เมื่อกี้ฉันได้ยินคุณชายใหญ่ โทรศัพท์ตั้งหลายสาย
Is it
เรื่องนี้
very dangerous?
อันตรายมากเลยเหรอคะ
It depends.
ความสำเร็จขึ้นอยู่กับคน
It depends on how it'll be handled.
ต้องดูแล้วว่าจะวางกลยุทธ์ยังไง
Particularly, this is an unusual case.
โดยเฉพาะคดีประเภทนี้ ไม่เหมือนกับคดีทั่วไป
Whether there's evidence,
มีหลักฐานไหม
whether he's guilty,
มีความผิดหรือไม่
and what crime he has done
มีความผิดใหญ่แค่ไหน
will simply be decided by the judge.
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับ คำพูดเดียวของคนที่สอบคดี
With powerful helpers,
ถ้าเส้นถึง
it can be solved easily.
จะยังไงก็จัดการได้ง่าย
But without them,
แต่ถ้าเส้นไม่ถึง
even money won't help.
ใช้เงินมากแค่ไหนก็ไร้ประโยชน์
What?
ทำไม
Will my ungrateful son
เจียซ่างคนกินบนเรือนขี้บนหลังคานั่น
use our own money
จะเอาเงินตระกูลหรงของเรา
to save
ไป ไปช่วย
that sinister woman's brother?
พี่ชายโชคร้ายคนนั้นเหรอ
Are you saying
พูดแบบนี้
that he can be saved?
ก็แสดงว่ายังช่วยออกมาได้
Looks like you care a lot
ดูท่าว่าเธอจะเป็นห่วงเป็นใย
about Dr. Feng.
คนแซ่เฝิงคนนี้มากทีเดียว
Dr. Feng
คุณหมอเฝิง
saved my son Jiakang and me.
เป็นผู้มีพระคุณที่ช่วยชีวิตฉัน กับคังเอ๋อร์สองแม่ลูก
Though Jiakang was too unlucky
แม้คังเอ๋อร์จะวาสนาน้อย
to survive,
ทนก้าวผ่านมาไม่ได้
he managed to live for a few months
แต่ก็โชคดีที่มีเขา
with Dr. Feng's help.
ถึงมีชีวิตอยู่บนโลกมาได้หลายเดือน
I'm grateful to Dr. Feng.
ฉันรู้สึกขอบคุณคุณหมอเฝิงมาก
I certainly care about his life.
แน่นอนว่าต้องห่วงความปลอดภัยของเขา
Jiakang?
คังเอ๋อร์
Like I said,
เมื่อกี้ฉันบอกแล้ว
it is possible
เรื่องแบบนี้
to save him.
ไม่ใช่ว่าเป็นไปไม่ได้
With powerful helpers, there won't be any problem.
ถ้าเส้นถึงยังไงก็จัดการได้สบาย
However,
เพียงแต่
Jiashang is
เจ้าเด็กเจียซ่างนั่น
too inexperienced.
ประสบการณ์และวุฒิภาวะน้อยเกินไป
He can't use such helpers.
เข้าหาเส้นสายพวกนั้นไม่ได้เท่านั้นเอง
Master,
งั้นคุณท่าน
will you help Mr. Jiashang?
ช่วยคุณชายใหญ่หน่อยไม่ได้เหรอคะ
He hasn't begged me.
เขาก็ไม่ได้มาขอร้องฉันนี่
That...
คน
That woman...
คนแซ่เฝิงนั่น
Feng Shizhen
ผู้หญิงที่แซ่เฝิงคนนั้น
utterly discredited my family.
ทำลายตระกูลหรงของเราจนชื่อเสียงป่นปี้
Why would I help
ทำไมฉันต้องเป็นคน
her brother?
ช่วยพี่ชายของเธอด้วย
If she kneels
ถ้าเธอ
and begs me,
คุกเข่าขอร้องฉัน
I'll think about it.
ฉันก็พอจะพิจารณาดูได้
Open the gate.
เปิดประตู
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
No problem.
ครับ
You got the chance for her.
นายเป็นคนจัดการให้แท้ ๆ
Why didn't you tell her?
ทำไมนายไม่บอกเธอไปเลยล่ะ
I don't want her to have any psychological burdens.
ฉันไม่อยากให้เธอรู้สึกหนักใจอะไรอีก
My family owes it to her.
นี่เป็นสิ่งที่ตระกูลเราติดค้างเธอ
What's your name?
ชื่ออะไร
Feng Shizhen.
เฝิงซื่อเจิน
Fine.
โอเค
This way.
ทางนี้
Her brother's case is tough.
เรื่องของพี่ชายเธอจัดการยากไม่หยอก
Even Chief Liu fails to help.
ขนาดหัวหน้าหลิวยังจนปัญญา
Jiashang,
เจียซ่าง
do you know Li Dezheng?
นายรู้จักหลี่เต๋อเจิ้งไหม
He's the director of Shanghai Police Headquarters.
เขาเป็นผู้กำกับการ สำนักงานตำรวจเซี่ยงไฮ้ตอนนี้
It was his men
การจับกุมครั้งนี้
who arrested those people.
เป็นฝีมือของลูกน้องเขา
Before he took office,
ก่อนเขาจะรับตำแหน่ง
he was on good terms with your father.
สนิทกับพ่อนายพอสมควรเลย
How about begging your father?
นายจะลองไปขอร้องพ่อนายดูหน่อยไหม
My father?
พ่อฉัน
He wants Shizhen's family to suffer.
เขาอยากให้ครอบครัวซื่อเจินตกอับจะตายไป
He won't help.
จะยื่นมือมาช่วยได้ยังไง
What do we do, then?
งั้นจะทำยังไงล่ะ
I can't think of a solution.
ฉันก็หมดหนทางแล้ว
Every man has his weakness.
เป็นมนุษย์ก็ต้องมีจุดอ่อน
We can hit on what he likes.
ยังไงก็ต้องมีทางทำให้เขาพอใจได้
Are you saying...?
นายคิดจะ
Right.
ถูกต้อง
Let's go.
พวกเราไปกัน
Open the gate.
เปิดประตู
Go.
ไป
Feng Shixun!
เฝิงซื่อซวิน
You've got a visitor!
มีคนมาเยี่ยมนาย
Thank you, sir.
ขอบคุณค่ะพี่
Fine. I'll go have a cigarette.
ได้ ผมจะไปสูบบุหรี่สักมวน
Be quick.
เร็วหน่อยนะ
All right.
ค่ะ
Shixun,
พี่คะ
did they beat you?
พวกเขาซ้อมพี่เหรอ
If I weren't beaten,
ไม่มีแผล
how could I prove
จะกล้าพูดว่าตัวเอง
I was once in prison?
เคยเดินในคุกได้ยังไง
I'm lucky enough.
สถานการณ์ของพี่ถือว่าดีมากแล้ว
You managed to come in
เธอยังเข้ามาได้
and bring me a suit.
เอาเสื้อผ้ามาให้พี่ได้
Shizhen,
ซื่อเจิน
how's everything going out there?
ตอนนี้สถานการณ์ด้านนอกเป็นยังไงบ้าง
Everything is in a mess.
ตอนนี้ด้านนอกวุ่นวายมากค่ะ
Insurgents are being hunted throughout the city.
กำลังตามจับกลุ่มคนหัวก้าวหน้ากันทั้งเมือง
Everyone is disquieted.
ชุลมุนวุ่นวายไปหมด
What about Father and Mother?
แล้วพ่อกับแม่ล่ะ
Are they all right?
พวกท่านยังสบายดีกันไหม
Yes.
ดีค่ะ
I've kept it from them.
ปิดพวกท่านเอาไว้
I told them
บอกกับพวกท่านว่า
you were taken here for investigation
พี่ถูกเชิญมาสอบสวน
and you could go home after it.
รอสอบสวนเสร็จก็กลับบ้านได้แล้ว
I'm sorry.
ขอโทษนะ
It's my fault that...
เป็นเพราะพี่ถึงได้
We're a family.
ครอบครัวเดียวกัน
Don't say that.
พี่อย่าพูดแบบนี้
Shixun,
พี่คะ
I don't understand politics.
ฉันไม่เข้าใจความขัดแย้งของพรรคการเมือง
But I know
แต่ฉันรู้
this is your political ideal.
นี่เป็นอุดมการณ์ทางการเมืองของพี่
You haven't done anything wrong.
พี่ไม่ได้ทำอะไรผิด
For my problem,
เพื่อจัดการเรื่องพี่
you must have suffered these days.
หลายวันนี้ลำบากเธอแล้ว
I had thought
เดิมทีฉันคิดว่า
I could get you out earlier.
จะช่วยพี่ออกไปได้ไว ๆ หน่อย
But the situation is tense.
แต่ว่าตอนนี้ข้างนอกไม่เอื้ออำนวย
I'm afraid you'll have to wait for days.
กลัวว่าคงต้องรออีกสักระยะ
Yesterday, some comrades were taken out
เมื่อวานมีเพื่อนร่วมอุดมการณ์ หลายคนโดนพาตัวออกไป
and didn't come back.
จากนั้นก็ไม่ได้กลับมาอีก
I'm afraid they were killed secretly.
กลัวว่าคงโดนฆ่าอย่างลับ ๆ ไปแล้ว
Shizhen,
ซื่อเจิน
if anything happens to me,
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับพี่
tell Father and Mother
บอกพ่อแม่ว่า
- that I... - Shixun,
ลูกชาย
you won't.
ไม่มีทาง
You won't die.
ไม่มีทางเกิดขึ้นแน่นอน
You're the backbone of our family.
พี่เป็นเสาหลักของครอบครัวเรานะ
You won't be dead.
ต้องไม่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นแน่นอน
Don't overthink.
อย่าคิดมากเลยค่ะ
I'll find a solution as soon as I can.
ฉันจะรีบหาวิธี
Fine.
ได้
All right. It's about time.
เอาละ เวลาพอสมควรแล้ว
You should leave.
ไปได้แล้ว
Go back home.
กลับไปเถอะ
Do protect yourself.
ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะคะ
Wait for me.
รอฉัน
Shizhen,
ซื่อเจิน
when I'm away,
พี่ไม่อยู่
take good care of Father and Mother.
ดูแลพ่อกับแม่ดี ๆ นะ
Don't let anyone else get hurt again.
บ้านเราจะมีใครเป็นอะไรไปอีกไม่ได้
Rest assured, Shixun.
วางใจเถอะค่ะพี่
(Tilanqiao Prison)
(เรือนจำถีหลันเฉียว)
Come on. Get in.
มา ขึ้นมาเถอะ
You saw him?
ได้เจอเขาแล้วเหรอ
Why didn't you
เรื่องนี้
ask me for help?
ทำไมเธอไม่มาหาฉันล่ะ
This is my family business.
นี่เป็นเรื่องในครอบครัว
I shouldn't bother you.
ไม่ควรจะรบกวนคุณ
Don't treat me as a stranger.
กับฉันเธอต้องเกรงใจขนาดนี้เลยเหรอ
Speaking of that,
จะว่าไป
you once reminded me.
ที่จริงคุณชายเจ็ดเคยเตือนฉัน
I was just too careless.
เป็นฉันเองที่ไม่ระวัง
Your brother is an adult.
พี่ชายเธอเป็นผู้ใหญ่
He should take responsibility for his actions.
ควรรับผิดชอบต่อการกระทำของตัวเอง
And you know him very well.
อีกอย่างเธอเข้าใจนิสัยเขาดีที่สุด
I'm afraid you couldn't persuade him.
กลัวว่าคงไม่มีทางฟังใคร
Don't worry.
เธอวางใจได้
Their target is Zhang Guoquan,
เป้าหมายของพวกเขา
instead of your brother.
ไม่ใช่พี่ชายเธอ
Besides, your brother isn't deeply involved.
อีกทั้งพี่ชายเธอ ไม่ได้มีส่วนเกี่ยวข้องมากขนาดนั้น
He won't be killed for the moment.
ตอนนี้ยังไม่มีโทษหนักถึงแก่ชีวิต
Let's spend more bribe money
ใช้เงินมากอีกสักหน่อย
and he won't suffer much
ก็สามารถทำให้เขาไม่ต้อง
during the interrogation.
ทรมานเกินไปตอนสอบปากคำ
Mr. Meng,
คุณชายเจ็ด
I want to borrow some money from you.
ฉันอยากยืมเงินจากคุณหน่อยค่ะ
I'll pay the normal interest.
คุณคิดดอกเบี้ยฉันตามปกติเลย
Is it necessary between us?
ระหว่างเธอกับฉันจำเป็นต้อง คำนวณกันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ
We should clear up the accounts.
หนี้สินยังไงก็ต้องคำนวณให้ชัดเจน
After Shixun is released,
ไว้พี่ใหญ่ของฉันออกมาแล้ว
I'll pay you back with the interest.
ฉันจะคืนคุณทั้งต้นทั้งดอก
Shizhen,
ซื่อเจิน
I didn't mean to tell you this.
ตอนแรกฉันไม่อยากบอกเธอ
But whatever...
แต่ช่างมันเถอะ
Today, you managed to see your brother
วันนี้ที่เธอพบพี่ใหญ่ของเธอได้
because
เป็นเพราะ
someone helped behind you.
มีคนติดสินบนให้อยู่เบื้องหลัง
It was
คนคนนี้
Rong Jiashang.
คือหรงเจียซ่าง
Will you be softhearted?
จะใจอ่อนไหม
Your concern is misplaced, Mr. Meng.
คุณชายเจ็ดคิดมากไปแล้วค่ะ
His help is one thing.
เขาช่วยฉันก็เรื่องหนึ่ง
The blood feud between Qin Shuigen and me
ความแค้นฝังลึกของฉันกับฉินสุ่ยเกิน
can be another.
ก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง
They're irrelevant.
ไม่เกี่ยวกัน
As for the money,
เรื่องเงิน
get it from Meng Hai.
เธอไปเอาที่เมิ่งไห่แล้วกัน
I'll tell him about it.
ฉันจะสั่งเขาไว้
Thank you, Mr. Meng.
ขอบคุณคุณชายเจ็ดมาก
Look at Ms. Chen.
ป้าเฉินคนนี้
She gets such high pay,
ได้เงินเดือนเยอะแยะขนาดนั้น
but she runs out almost every day,
ออกไปข้างนอกบ่อย ๆ
saying she's sent by Master.
บอกว่าไปทำธุระให้คุณท่าน
Who knows if it's true?
ไม่รู้ด้วยว่าจริงหรือเปล่า
Where's today's newspaper?
หนังสือพิมพ์ของวันนี้ล่ะ
Master will read it after breakfast.
คุณท่านกินข้าวเสร็จแล้วจะอ่าน
Don't worry. I remember that.
คุณวางใจเถอะค่ะ ฉันจำได้
(Last night, 25 revolutionaries were executed.)
(กลุ่มปฏิวัติต้องโทษประหารชีวิตสิบห้าคนเมื่อคืนนี้) (เฝิงซื่อซวิน)
Lady,
คุณหนู
the breakfast is ready.
ข้าวเช้าพร้อมแล้วค่ะ
Ungrateful son!
แกมันกินบนเรือนขี้บนหลังคา
How dare you use our own money
กล้าดีเอาเงินตระกูลหรงของเราไปช่วย
to save that woman's brother?
พี่ชายของผู้หญิงคนนั้น
They should have died in prison.
ตอนนั้นพวกมันควรตายอยู่ในคุกให้หมดจริง ๆ
I should have killed them personally!
ฉันน่าจะลงมือถอนรากถอนโคนด้วยตัวเอง
Father,
คุณพ่อ
such money
เงินพวกนี้
doesn't belong to our family!
เดิมทีก็ไม่ใช่ของตระกูลเรา
What?
ทำไม
You'll bribe Director Li with the money?
แกจะเอาเงินพวกนี้ไปหาผู้กำกับหลี่เหรอ
You know what?
ฉันจะบอกแกให้นะ
He won't help you.
เขาไม่มีทางช่วยแกหรอก
You think after you grabbed power,
แกคิดว่ายึดตำแหน่งฉันไปแล้ว
you could manage everything?
จะนั่งบัลลังก์มังกรได้อย่างมั่นคงเหรอ
You're making our family decline.
ตอนนี้แกทำตระกูลย่อยยับขนาดนี้
He won't do you the favor!
เขาไม่มีทางไว้หน้าแกหรอก
Go tell Feng Shizhen
แกบอกเฝิงซื่อเจินนะ
to pick up her brother's body!
ไปเก็บศพพี่ชายของมันเถอะ
Go pick up his body!
ไปเก็บศพ
You heard us?
เธอได้ยินหมดแล้วเหรอ
Master, if you don't help,
ถ้าเกิด คุณท่านไม่ยอมช่วย
will Dr. Feng be executed?
คุณหมอเฝิงก็จะโดนโทษประหารใช่ไหมคะ
You heard us, didn't you?
เธอได้ยินหมดแล้วไม่ใช่เหรอ
That's why Jiashang is
ดังนั้นเจียซ่างไอ้คนสารเลวนั่น
so exasperated.
ถึงได้ร้อนอกร้อนใจขนาดนี้
Master,
คุณท่านคะ
couldn't you do him the favor?
คุณท่านช่วยหน่อยไม่ได้เหรอ
For the sake
คุณท่านเห็นแก่ที่
that Dr. Feng saved Jiakang and me,
เขาเคยช่วยชีวิตฉันกับคังเอ๋อร์
you would do a good deed for Jiakang
คุณท่านช่วยเขาก็เป็นการสั่งสมบุญให้คังเอ๋อร์
so that he may live happily in his next life.
ให้เขาไปเกิดในที่ดี ๆ ในชาติหน้า
Besides,
อีกอย่าง
Mr. Jiashang is your own son.
คุณชายใหญ่เป็นลูกแท้ ๆ ของคุณท่าน
He's so young and childish
เขายังเด็กไม่รู้ความ
that he quarrels with you for a woman.
ทะเลาะกับคุณท่านเพื่อผู้หญิงคนหนึ่ง
As his father,
คุณท่านเป็นผู้อาวุโส
if you let go of it and help him,
ถ้ายอมช่วยเขาโดยไม่ถือสาเรื่องที่แล้วมา
he'll regret
เขามีแต่จะสำนึกผิด
and feel guilty.
ละอายใจ
Then you can
คุณท่านก็จะได้
ask him to let you leave the room.
ให้เขาปล่อยคุณท่านออกจากห้อง
You can even get back to the company.
ถึงขั้นกลับไปที่บริษัทได้
You don't want Feng Shizhen to be your daughter-in-law.
ถ้าคุณท่านไม่ชอบให้เฝิงซื่อเจิน เป็นลูกสะใภ้ของคุณท่าน
I'll think of a way
อย่างมากฉันก็แค่คิดหาวิธี
to send her away.
ไล่เธอออกไปก็จบ
Women know how to deal with other women.
ผู้หญิงเล่นงานผู้หญิงเก่งที่สุดแล้ว
You'll deal with Feng Shizhen for me?
เธอจะช่วยฉันจัดการเฝิงซื่อเจินเหรอ
However,
แต่ว่า
if Jiashang knows that,
ภายภาคหน้าถ้าเจียซ่างรู้เข้า
he'll fall out with you.
เขาจะแตกหักกับเธอนะ
I'm a concubine.
ฉันก็แค่เมียน้อยคนหนึ่ง
Whether I'm on good terms with Mr. Jiashang
ความสัมพันธ์กับคุณชายใหญ่จะดีหรือร้าย
doesn't matter.
เกี่ยวอะไรด้วยล่ะคะ
I'm your concubine, anyway.
จะยังไงฉันก็ติดตามคุณท่าน
At the worst, I'll leave the family.
อย่างมากฉันแค่ออกไปก็สิ้นเรื่อง
To save Feng Shixun,
เพื่อช่วยเฝิงซื่อซวิน
you will sacrifice so much?
เธอถึงขั้นยอมอ่อนข้อขนาดนี้เพื่อขอร้องฉัน
Fine.
ได้
I'll help you.
ฉันจะให้เธอสมปรารถนา
So,
แสดงว่า
you agreed to help?
คุณท่านรับปากแล้ว
I'll go get Mr. Jiashang to you.
ฉันจะไปเรียกคุณชายใหญ่
I can save Feng Shixun simply by making a call.
เรื่องช่วยเฝิงซื่อซวินฉันแค่โทรศัพท์ก็จบ
But,
เพียงแต่
you should do
จัดการเรื่องที่รับปากฉันไว้
what you promised me.
ให้เสร็จก่อนแล้วกัน
We need a careful plan
จะจัดการเธอ
to deal with Feng Shizhen.
ยังจำเป็นต้องวางแผนระยะยาว
It can't be done in a day or two.
นี่ไม่ใช่เรื่องที่ทำได้ในวันสองวัน
So...
ดังนั้น
I can't wait for your plan.
ฉันรอแผนระยะยาวของเธอไม่ไหวแล้ว
This isn't hard.
ความจริงเรื่องนี้ไม่ยากเลย
Go to the West Hall.
เธอไปที่เรือนตะวันตก
In the third cell of the innermost bookcase
ชั้นหนังสือด้านในสุดของห้องหนังสือ
of my study,
ช่องที่สาม
there's a gun.
ในนั้นมีปืนกระบอกหนึ่ง
What do you want me to do?
คุณท่านหมายความว่ายังไงคะ
Don't you understand?
ไม่เข้าใจเหรอ
Kill Feng Shizhen with the gun.
เอาปืนไปฆ่าเฝิงซื่อเจิน
As soon as I'm informed of her death,
ขอแค่ฉันได้ยินข่าวการตายของเธอ
I'll save Feng Shixun.
จะช่วยเฝิงซื่อซวินให้ทันที
You want me
คุณท่านให้ฉัน
to kill Miss Feng?
ไปฆ่าคุณเฝิงเหรอคะ
Why?
ทำไมคะ
Because she wants to ruin my family.
เพราะมันจะทำลายตระกูลหรงของพวกเราไง
If she reveals what I did,
ถ้ามันโพนทะนาเรื่องทุกอย่างออกไป
our family will be utterly discredited.
ชื่อเสียงตระกูลหรงของเราเสียหายยับเยินแน่
After you kill her,
ฆ่ามัน
you can stop Jiashang from doing stupid things.
จะได้หยุดเจียซ่างให้เลิกทำเรื่องโง่ ๆ
you can defend our family
ก็จะปกป้องทั้งตระกูลหรงได้
and do good deeds for Jiakang.
แถมยังสั่งสมบุญให้คังเอ๋อร์ได้ด้วย
Isn't that good?
ไม่ดีเหรอ
We don't need to kill her, anyway.
แต่ก็ไม่ต้องฆ่าคนนี่คะ
Let me talk with her
คุณท่านให้ฉันไปเจรจากับเธอดี ๆ
and make her cave in.
ให้เธอยอมอ่อนให้คุณ
Talk with her?
เจรจา
If talking could solve the problem,
ถ้าการเจรจาแก้ปัญหาได้จริง
I wouldn't have asked you to kill her.
จำเป็นต้องสู้กันมาจนถึงวันนี้เหรอ
Jiashang just told me
เมื่อกี้เจียซ่างบอกกับฉันแล้ว
that Feng Shixun would be executed
เที่ยงวันนี้เฝิงซื่อซวิน
this noon.
จะโดนประหาร
You have less than four hours.
น่าจะห่างจากตอนนี้ไม่ถึงสี่ชั่วโมงแล้ว
Hurry up.
เธอต้องเร่งทำเวลา
Otherwise, today will be the day
ไม่งั้นวันนี้ในปีหน้า
he dies.
เธอก็ต้องเผากระดาษให้เขา
This noon?
เที่ยงวันนี้
Either Feng Shixun or Feng Shizhen can live.
พี่น้องตระกูลเฝิงรอดได้แค่คนเดียวเท่านั้น
Rong Jiashang picked Feng Shizhen.
ตอนนี้เจียซ่างเลือกเฝิงซื่อเจิน
What about you?
เธอล่ะ
Who will you pick?
เธอเลือกใคร
Master,
คุณท่านคะ
I beg you.
ฉันขอร้องนะคะ
I haven't even killed a fish since I was born.
ฉันโตป่านนี้แล้วยังไม่เคยฆ่าแม้แต่ปลาสักตัว
How could I kill a woman?
ฉันจะไปฆ่าคนได้ยังไง
It's a quarter past eight.
แปดโมงสิบห้านาทีแล้ว
Feng Shixun has little time
เวลาที่เฝิงซื่อซวินจะได้อยู่บนโลกใบนี้
to live in this world.
น่าจะเหลือไม่มากแล้ว
What?
เอายังไง
Do you still need to think about it?
เธอยังต้องพิจารณาอีกไหม
How about this?
งั้นเอาแบบนี้
Let me promise you something more.
ฉันให้ผลประโยชน์เธออีกอย่าง
After you kill Feng Shizhen,
ฆ่าเฝิงซื่อเจิน
I'll divorce you.
ฉันจะหย่ากับเธอ
What did you say?
คุณท่านว่าไงนะคะ
Don't think I don't know what you want.
เธออย่าคิดว่าฉันไม่รู้นะว่าเธอคิดอะไร
You wanted to leave the family long ago
เธออยากไปจากตระกูลหรง
and go far away with your beloved man, right?
ตามคนในใจของเธอไปตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
Kill Feng Shizhen
ฆ่าเฝิงซื่อเจิน
and I'll let you go.
แล้วฉันจะปล่อยเธอไป
You can go to Feng Shixun for shelter
เธอก็จะสามารถเอาเงินส่วนตัวของเธอ
with your private savings
ไปขอพึ่งเฝิงซื่อซวิน
and spend the rest of your life
เธอจะสามารถใช้เวลาทั้งชีวิตนี้ของเธอ
comforting him,
ไปปลอบโยนเขาได้อย่างดี
asking him to forgive you,
ขอให้เขาอภัย
and making atonement.
ชดใช้ความผิดกับเขา
What do you say?
ดีไหม
I'm sorry, Mr. Rong.
ขอโทษด้วยครับคุณหรง
Director Li is receiving a guest.
ผู้กำกับกำลังพบแขก
Please wait for a bit longer.
รบกวนคุณ
Secretary Zhang,
เลขาจาง
I've got an emergency.
เรื่องของผมเร่งด่วนมาก
Could you please
คุณช่วยดูหน่อยว่าจะเข้าไป
ask Director Li for an exception
แจ้งผู้กำกับให้ผมได้ไหม
so that he'll meet me first?
ให้ผมพบผู้กำกับก่อน
But...
นี่
Please.
ขอร้องนะครับ
For my father's sake.
อย่างน้อยก็เห็นแก่หน้าของพ่อผม
Wait a minute, then. I'll go ask him.
งั้นคุณรอสักครู่
All right.
ครับ
How did it go?
เป็นยังไงครับ
I'm sorry, Mr. Rong.
ขอโทษด้วยครับคุณหรง
This afternoon,
ตอนบ่ายผู้กำกับ
Director Li is too busy to meet you.
ไม่ว่างแล้ว
Please come some other day.
คุณค่อยมาวันหลังเถอะ
It's all right.
ไม่เป็นไรครับ
I'll be seated there.
งั้นผมขอนั่งสักครู่
I'll wait for five minutes.
ผมจะรอเขาห้านาที
Fine. As you wish.
ครับ เชิญคุณตามสบาย
I'm sorry, Uncle Li.
ขอโทษนะครับคุณลุงหลี่
I came to bother you
เรื่องเล็กน้อยแค่นี้
with such a little problem.
ยังต้องมารบกวนคุณลุงอีก
It doesn't matter, Xu'an.
หลานก็เกรงใจเกินไป
Your father and I
ฉันกับพ่อของนาย
lived in the same dorm
เป็นเพื่อนที่เบียดอยู่ในหอพักห้องเดียวกัน
when we went to school.
เรียนหนังสือด้วยกันมา
We've been friends for decades.
มิตรภาพเก่าแก่หลายสิบปีแล้ว
It's just a little favor.
ช่วยนายเรื่องเล็กน้อยแค่นี้
Don't bother to thank me.
ไม่มีอะไรต้องเกรงใจ
Unfortunately, your father died early
เพียงแต่พ่อของนายจากไปไว
and was buried in the US.
สุสานฝังไกลถึงอเมริกา
I didn't see him before he died.
ไม่คิดว่าจะไม่ได้พบหน้ากันเป็นครั้งสุดท้าย
Now that you're back,
ในเมื่อตอนนี้นายกลับประเทศมาแล้ว
why not come often
งั้นก็มาที่นี่
and visit me?
มาเยี่ยมคนแก่อย่างฉันบ่อย ๆ
I certainly will.
แน่นอนครับ
Mr. Rong Jiashang
คุณชายหรง
will visit you often, too.
ก็จะมาเยี่ยมคุณลุงบ่อย ๆ เหมือนกัน
Director Li.
ผู้กำกับหลี่
Mr. Rong, you haven't left yet?
คุณชายหรง ยังไม่กลับอีกเหรอ
Mr. Rong, I guess you also came
คิดว่าคุณชายหรงคงมาเพราะ
for Dr. Feng, right?
เรื่องคุณหมอเฝิงเหมือนกัน
Don't worry.
คุณวางใจได้
Uncle Li is very fair.
คุณลุงหลี่ยุติธรรมมาก
I've explained to him
ผมเล่าต้นสายปลายเหตุ
what happened.
ให้คุณลุงหลี่ฟังกระจ่างชัดแล้ว
He knows very well
ท่านเข้าใจดีว่า
that Dr. Feng was involved.
คุณหมอเฝิงโดนลากเข้ามาเอี่ยว
So,
ดังนั้น
the amnesty has been signed.
เซ็นเอกสารลดโทษเรียบร้อยแล้ว
Thank you, Director Li.
ขอบคุณผู้กำกับหลี่มากครับ
Mother,
แม่คะ
have some hot tea
ดื่มชาร้อนสักหน่อย
to warm yourself up.
อบอุ่นร่างกาย
It's all right.
ไม่เป็นไร
I'll go check it out.
หนูไปดูเองค่ะ
Concubine Sun,
คุณนายรองซุน
what brings you here?
คุณมาได้ยังไง
Is there anything wrong with Fanglin or Fanghua?
เกิดอะไรกับพวกฟางหลินหรือเปล่าคะ
Has your brother
พี่ชายของคุณ
been released?
ปล่อยตัวออกมาหรือยัง
Not yet.
ยังค่ะ
Come on in.
รีบเข้ามาเถอะค่ะ
Come in before we talk.
เข้ามาแล้วค่อยคุยกัน
Concubine Sun,
คุณนายรองซุน
take your seat.
เชิญนั่งด้านในค่ะ
Mother,
แม่คะ
this is Concubine Sun of the Rong family.
คนนี้คือคุณนายรองซุนของตระกูลหรงค่ะ
Let me get you some water.
ฉันจะรินน้ำให้นะคะ
Do you know your brother
คุณรู้ไหมว่าพี่ชายคุณ
will be executed this noon?
จะโดนประหารเที่ยงวันนี้
What?
อะไรนะ
What did you say?
คุณว่ายังไงนะ
Who told you that?
คุณได้ยินมาจากไหน
Why would my son be executed?
ซื่อซวินของเราจะโดนประหารได้ยังไงกัน
Mother, take it easy.
แม่คะ
It's not true, is it?
นี่ไม่ใช่เรื่องจริงใช่ไหม
I heard Mr. Jiashang talk to Master about it.
ฉันได้ยินคุณชายคุยเรื่องนี้กับคุณท่าน
Now that I'm aware of this,
ฉันได้ยินหมดแล้ว
how could you not know?
คุณจะไม่รู้ได้ยังไง
So, it's not true.
ดังนั้นนี่ไม่ใช่เรื่องจริง
Right?
ใช่ไหม
Concubine Sun,
คุณนายรองซุน
who told you this?
คุณได้ข่าวนี้มาจากที่ไหนคะ
It's not true, of course.
นี่ไม่ใช่เรื่องจริงแน่ ๆ
Mother,
แม่คะ
I'll go check it out.
หนูจะไปถามคนอื่นดูนะ
Go check it out.
รีบหา ๆ
Hurry.
ลูกรีบ
Go check...
ลูกรีบไปหา
Concubine Sun,
คุณนายรองซุน
what are you doing?
นี่คุณจะทำอะไร
Is there some misunderstanding?
มีอะไรเข้าใจผิดหรือเปล่า
Put the gun down first.
คุณวางปืนลงก่อนนะ
Let's keep cool.
มีเรื่องอะไรพวกเราคุยกันดี ๆ
Master said,
คุณท่านบอกแล้ว
as long as I kill you,
ขอแค่ฉันฆ่าคุณ
he'll save Dr. Feng.
เขาก็จะช่วยคุณหมอเฝิง
Why?
ทำไมล่ะ
- Why? - Mother.
ทำแบบนี้ไปทำไมกัน
I'm sorry.
ขอโทษ
No one can save him, but Master.
มีแค่คุณท่านที่ช่วยเขาได้
I like you.
ฉันก็ชอบคุณมากนะ
I don't want to hurt you.
ไม่อยากทำร้ายคุณ
But I don't have another choice.
แต่ฉันจนปัญญาแล้ว
Master won't save Shixun unless I kill you.
ต้องฆ่าคุณเท่านั้นคุณท่านถึงจะช่วยเขา
He's dying!
เขากำลังจะตายแล้ว
Calm down.
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
This can't be true.
นี่ไม่ใช่เรื่องจริงแน่ ๆ
If it were true,
ถ้าเป็นเรื่องจริง
Mr. Meng would tell me.
คุณชายเจ็ดไม่มีทางปิดบังฉัน
Don't let Rong Dingkun fool you.
คุณอย่าถูกหรงติ้งคุนหลอกเด็ดขาด
He's very dishonest
คนอย่างเขามีแต่คำโกหกหลอกลวง
and he always lies.
ปั้นเรื่องไปทั่ว
He can't be trusted.
คำพูดของเขาเชื่อถือไม่ได้
No.
ไม่
Mr. Jiashang said that, too.
คุณชายใหญ่ยังพูดเลย
I heard him say that.
ฉันได้ยินคุณชายใหญ่พูดเองกับหู
I don't dare to gamble.
ฉันไม่กล้าเดิมพัน
Miss Feng, if you were me,
คุณเฝิง
would you dare to gamble
คุณชายใหญ่เกิดเรื่อง
when Mr. Jiashang was dying?
คุณกล้าเดิมพันไหมคะ
Concubine Sun,
คุณนายรองซุน
calm down.
คุณใจเย็น ๆ ก่อนนะคะ
Listen to me.
คุณฟังฉัน
Rong Dingkun hates me a lot.
หรงติ้งคุนเขาเกลียดฉันขนาดนี้
What if he doesn't keep his promise
ถ้าฉันตาย
after you kill me?
แล้วเขายังไม่ทำตามสัญญาอยู่ดีล่ะ
Put the gun down.
คุณวางปืนลงก่อน
I'm taking you to see my brother,
ฉันจะพาคุณไปหาพี่ชายฉันเดี๋ยวนี้
all right?
ดีไหมคะ
No, no, it's too late.
ไม่ ๆ ไม่ทันแล้ว
He'll be executed in two hours.
อีกแค่สองชั่วโมง
Shizhen, Shizhen.
เจินเอ๋อร์ เจินเอ๋อร์
Don't move!
คุณอย่าขยับ
Mother.
แม่คะ
Calm down.
คุณใจเย็น ๆ
As long as I kill you...
แค่ฆ่าคุณ
After I kill you,
ฆ่าคุณซะ
Rong Dingkun will save Shixun.
หรงติ้งคุนก็จะไปช่วยซื่อซวิน
He promised me.
เขารับปากฉันแล้ว
As long as I kill you,
ขอแค่ฆ่าคุณ
he'll save Shixun.
เขาก็จะไปช่วยเขา
Concubine Sun.
คุณนายรองซุน
Shizhen, are you all right?
ซื่อเจิน คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Shixun.
ซื่อซวิน
Mother.
แม่
You're back?
คุณกลับมาแล้ว
I'm back.
ผมกลับมาแล้วครับ
You'll be all right.
คุณจะไม่เป็นอะไร
There's no bullet in the gun.
ด้านในไม่มีกระสุน
scaring her
อยากทำให้เธอตกใจ
so that she would beg Rong Dingkun.
ให้เธอไปขอร้องหรงติ้งคุน
I didn't mean to hurt her.
ไม่ได้คิดจะทำร้ายเธอ
I know.
ผมรู้
Rong Dingkun misled you to trust him.
คุณแค่หลงเชื่อหรงติ้งคุนจิ้งจอกเฒ่านั่น
I don't blame you.
ผมไม่โทษคุณ
I'm glad...
คุณ
you're alive.
ไม่เป็นอะไรก็ดีแล้วค่ะ
I'll always remember
ไมตรีของคุณ
how you tried to help me.
ผมจะจดจำไปชั่วชีวิต
My name is Sun Shaolan.
ฉันชื่อซุนเส้าหลัน
Shaolan means great momentum.
หลันจากคำว่าคลื่นมหาสมุทรโหมกระหน่ำ
Shizhen, the letter.
ซื่อเจิน จดหมาย
(To Mr. Feng Shixun at Surgical Clinic of Red House Hospital)
(ถึง คุณเฝิงซื่อซวิน)
It's the letter your sister Shaoqing wrote to you.
นี่เป็นจดหมายที่ซุนเส้าชิง น้องสาวคุณส่งมาให้
Letter...
จดหมาย
Sun Shaolan.
ซุนเส้าหลัน
Shaolan means great momentum.
หลันจากคำว่าคลื่นมหาสมุทรโหมกระหน่ำ
I've kept it in mind.
ผมจำไว้แล้ว
I underestimated my father.
ผมประเมินพ่อผมต่ำไป
I never expected him to have an evil plan
คิดไม่ถึงว่าเรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
even under such circumstances.
เขายังก่อเรื่องแบบนี้ได้อีก
I've bribed the police.
ทางสถานีตำรวจผมไปคุยมาแล้ว
Anyway,
ไม่ว่ายังไง
she's your father's concubine.
เธอก็เป็นภรรยาน้อยพ่อคุณ
As for the rest of the case,
เรื่องต่อไปจากนี้
we'll leave it to you.
ให้คุณจัดการเองก็แล้วกัน
Where's my brother?
พี่ชายฉันล่ะคะ
He's still in there.
เขายังอยู่ด้านใน
He just came out of the prison
เขาเพิ่งออกมาจากเรือนจำ
and then saw Concubine Sun die.
ทั้งยังมาเจอเรื่องความเป็นความตายแบบนี้อีก
Emotionally,
จิตใจ
he's breaking down.
สงบลงยากอยู่บ้าง
Leave him alone.
ให้เขาอยู่ตามลำพังสักพักเถอะ
Today,
วันนี้
I should say sorry.
ฉันควรจะขอโทษ
I shouldn't have shot her hurriedly.
ฉันไม่ควรรีบยิงขนาดนั้น
It's not your fault.
เรื่องนี้ไม่โทษคุณหรอกค่ะ
You were trying to save me.
คุณเองก็ทำเพื่อช่วยคน
Looks like Qin Shuigen
ดูท่าว่าฉินสุ่ยเกิน
really wants to kill me.
อยากจะให้ฉันตายจริง ๆ
Last time, he asked Hashimoto Shiori to kidnap me.
ครั้งก่อนร่วมมือกับฮาชิโมโตะ ชิโอริมาจับตัวฉัน
Luckily, Wen saved me then.
โชคดีที่ตอนนั้นมีอาเหวินอยู่
Today, he incited Concubine Sun to kill me.
วันนี้ก็ยุให้คุณนายรองซุนมาฆ่าฉันอีก
Sooner or later,
ดูท่าว่าฉันกับพ่อคุณ
he and I will have a life-and-death struggle.
ช้าเร็วคงต้องเดินไปถึงวันที่ใครคนหนึ่งต้องตาย
I know.
ผมรู้
What?
ทำไม
Your beloved woman finally died?
ในที่สุดผู้หญิงที่แกรักก็ตายสักที
Concubine Sun died.
คุณนายรองซุนตายแล้ว
Are you satisfied now?
พ่อพอใจหรือยัง
What a woman!
นังแพศยานั่น
Quite useless.
สุดท้ายก็ไร้ประโยชน์อยู่ดี
Concubine Sun had a son for you
คุณนายรองซุนมีลูกและอบรมเลี้ยงดูให้พ่อ
and she'd been your concubine for years.
ติดตามพ่อมาตั้งหลายปีขนาดนี้
But in the end,
สุดท้ายแล้ว
she was a mere chess piece, right?
เธอก็เป็นแค่หมากตัวหนึ่งใช่ไหม
She was with me,
ตัวอยู่กับฉัน
but she loved
ใจ
someone else.
ลอยไปไหนก็ไม่รู้ตั้งนานแล้ว
Just like you,
เหมือนกับแกนั่นแหละ
she was an ungrateful woman.
เป็นคนเนรคุณ กินบนเรือนขี้บนหลังคากันทั้งนั้น
You love Feng Shizhen
คนหนึ่งทำเพื่อผู้หญิงตระกูลเฝิง
and she loved Feng Shixun.
คนหนึ่งทำเพื่อผู้ชายตระกูลเฝิง
Funny.
น่าขำ
How funny!
น่าขำนัก
Mr. Jiashang,
คุณชายครับ
here are all the stock right documents
นี่เป็นเอกสารหุ้นส่วนและ หนังสือโอนกรรมสิทธิ์ที่ดินทั้งหมด
and real estate assignments of the Rong family.
ของตระกูลหรง
(Individual Share Transfer Agreement of Rong Company)
(หนังสือโอนย้ายสิทธิ์ผู้ถือหุ้นของบริษัทตระกูลหรง)
(Transferred to: Feng Shizhen)
(ผู้รับสิทธิ์: เฝิงซื่อเจิน)
Mr. Jiashang,
คุณชาย
are you really
คุณตัดสินใจจะ
(Transferred by: Rong Jiashang) transferring all these to Miss Feng?
(ผู้โอนสิทธิ์: หรงเจียซ่าง) โอนทั้งหมดนี้ให้คุณเฝิงจริงเหรอครับ
They should have been hers.
นี่ควรจะเป็นของเธออยู่แล้ว
After Fanghua's wedding,
ไว้หลังจากงานแแต่งของฟางฮว่า
give them to her
นายช่วย
on my behalf.
เอาเอกสารพวกนี้ให้เธอแทนฉันด้วย
You've had hard days lately.
หลายวันนี้ลำบากนายแล้ว
After doing the last thing,
รอจัดการเรื่องสุดท้ายเสร็จเมื่อไร
go back home without concern
นายก็กลับไปอยู่บ้าน
and accompany your child for his treatment.
รักษาอาการป่วยเป็นเพื่อนลูกเถอะ
Thank you, Mr. Jiashang.
ขอบคุณครับคุณชายใหญ่
Take care.
ดูแลตัวเองให้ดี
(Rong Dingkun, whose original name is Qin Shuigen, did the following crimes...)
(หรงติ้งคุน ชื่อเดิมฉินสุ่ยเกิน กระทำผิดดังต่อไปนี้)
Father,
(พ่อครับ)
I've given you too many chances.
(ผมให้โอกาสพ่อมามากแล้ว)
I can no longer indulge you.
(ตอนนี้ผมยอมพ่อไม่ได้อีกแล้ว)
After everything is over,
(รอเรื่องทุกอย่างนี้จบลง)
I'll atone for your sins with you.
(ผมจะชดใช้ความผิดไปพร้อมกับพ่อ)
What a nice day!
อากาศดีจริง ๆ
So it is.
ใช่ค่ะ
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่โรยรา♪
♪I remember the way you smiled at me♪
♪ในความทรงจำ จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪And trust each other completely♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪However time flies♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪We're destined to love♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪And cherish each other♪
♪คนที่หวงแหน♪